[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas ver qu frío hace
[__] a ver el día después de la
grandísima victoria en
dortmund victoria que yo ya dije que no
era
confiante porque bueno se muchas
circunstancias un partido muy complicado
vio ya se vio hicimos un grandísimo
partido pero haciendo un grandísimo
partido se podía haber perdido de hecho
en
goles la estadística esta que hacen de
goles esperados y tal el dortmund metió
más porque también tuvo sus ocasiones
pero jugamos muy bien o sea hicimos
nuestro juego dominamos movimos muy bien
el
balón hubo algún momento
de cura el juego
que hubo cabeza para decir Bueno vamos a
parar un momento señores y luego pues se
puso la estocada
eh en un partido en el que nos pudimos
ir a la [__] en alguna ocasión porque
te empatan te pones por adante te
empatan en ese momento es super
peligroso Porque además es un penalti
tonto que de estos que no les pitan a
nadie son a nosotros así de claro
eh Y y luego metes el 21 te empatan
enseguida en un fallo saliendo con la
defensa y tal Y bueno pues ahí te puedes
hundir y no sigues para adante y metes
el tercero la [__] el tercer gol es
que lo dije ayer Fue increíble
eh el control que hace ferran Es
increíblemente malo es digno de tigrino
ese control eh De hecho hay una imagen
me he reído mucho hay un vídeo hay una
toma donde se ve de fondo Martínez que
cuando hace el control
ferran se pone las manos a la cabeza
como si fuera bartra tras rematar un
Corner que barta siempre remataba Corner
se iba fuera y se iba así con las manos
en la cabeza
eh Pero bueno eh acabó bien hay que
decir que igual que hizo fatal el
control el remate posterior la toma de
decisión posterior que es no ponerse
nervioso saber controlar el espacio y el
tiempo que tiene apuntar y ponerla al
palo eso lo hizo muy muy bien Y bueno
pues mira eh el Héroe del partido salió
20 minutos
y y dos goles pues qué más se puede
pedir al bueno de ferrán
eh lo dije a los queis todos mis vídeos
hice una broma eh de en
lanzarote que est el mes pasado me hice
una broma con un tiburón hice unas fotos
con un tiburón y y a todos mis co
diciendo [__] tío me encontar ferran
Torres aquí en en lanzarote lo Pero qué
dices una foto con él una vergüenza voy
a ver si se pido y les enviaba la foto
con el tiburón buen G en mi opinión muy
buen cck y bueno del partido Qué más
decir más de lo que dijimos ayer
eh nos quedamos segundos en la
clasificación vamos a ver la
clasificación Liverpool 18 ha ganado
todo los seis le ganó al Girona
sufriendo se el Girona hizo un buen
partido pero no le da ya s en estos
partidos tú perdonas y viene el
Liverpool y te machaca la verdad es que
el jiron no ha jugado como para tener
solo tres puntos pero bueno esta
historia ya la hemos visto Aunque tú
juegues bien Además de que han tenido
muchas lesiones Aunque tú juegues bien
es muy complicado contra estos equipos y
bueno esta con tres puntos prácticamente
fuera
está el Arsenal también 13 puntos bu Hay
un montón de 13 puntos Arsenal
leverkusen Aston Villa inter breest el
breest vaya sorpresa y el
le equipo franceses aquí y quién lo iba
a decir el equipo francés que lleva
ganada las últimas 68 ligas y que va a
ganar esto también pues tiene s puntos
Paris Saint es el primer equipo no
clasificado con 25 puntos y no tienen
partidos fáciles es es lo [__] que
tienen para ellos es que tienen que ir
recibir en casa al Manchester City que
ayer perdió tela eh tela perdió contra
juve 2-0
eh entiendo que se va a clasificar
porque creo que todo el mundo ha
calculado que con nueve puntos te
clasificas el city tiene o entiendo que
piensan tien que al campo del psy y
recibir en casa al brujas entiendo que
ya se han relajado y han dicho Bueno
mira ganamos al brujas en casa y ya nos
clasificamos seguro o empatando a malas
y el paan pues hombre debería sumar o
dos empates pero para ir seguro deberían
ganar uno de dos partidos contra el city
o contra stutgart fuera que stutgart
además también tiene siete puntos y
también tiene que luchar por
clasificarse yo creo que va a ser el
punto de interés de la de la última
jornada lo demás pues bueno los de están
clasificado Madrid tiene nueve tiene dos
partidos contra el salsburgo y el brest
que yo creo puede ganar los dos y
ponerse con 15 Bueno yo creo nosotros
ganando buen creo no seguro ganando unos
dos estamos entre los ocho primeros que
es el objetivo te ahorras esa
eliminatoria además te pagan por
clasificarte entre los ocho primeros
Bueno yo creo que está muy bien en la J
League también muy buen papel Jan
virgili que es un char que se fichó este
año del nastic un extremo metió un
golazo tremendo tiene muy buena pinta El
chaval O sea que qué más podemos pedir
voy a abrir algún cromo Rafa Parece ser
que estaba está un poco tocado Pero
bueno es normal vamos a ver qué hace
flick con telegan domingo a las 9 la
verdad es que de esos partidos que lo
reconozco da un poco de palo
sus lod 12
lodice
loom V mano
fuster Borja
Mayoral Lucas de la Torre Alejandro
francés del bar Pues eso que el domingo
las 9 Conan con el frío que va a hacer
con lo friolento que soy yo
Pero bueno os recomiendo que veáis el el
barcal tal de otro día La verdad es que
nos están saliendo programas bastante
buenos Aunque ha bajado muchísimo la
audiencia Pero bueno la verdad es que
estamos bastante orgullosos de cómo va
el programa de cómo nos están enseñando
los programas es una horita de Barsa que
se pasa volando la verdad una cosa está
muy bien Ahora lo hablaba con mi amigo
Diego Si es que eh
que me dice está escuchando radiom marca
y bueno se está tirando los pelos yo J
soy mucho más feliz desde que claro yo
cogía el coche encendía la Radio radi
Marca que hablan de deporte y tal Y
entonces me di cuenta que est mala osta
tengo que escuchar aquí a los retrasados
mentales Roberto Gómez látigo Serrano
gente
asquerosa entonces me puse a escuchar
podcast y soy mucho más felizes Mira
barcalas gogia familia
hbre
G V papelón de gundogan vaya papelón de
gundog volviendo al
City pues lo que decía qué
más mereta ya lo he dicho
noeto no s qué más podcast escucho
gilipo buenísimo de basket va a ser
bitter por supuesto el relevo Lo escucho
de basket escucho el relevo va a ser
bitter el de daier que no acuerdo 3 + un
eh de fútbol gol stalgia desobediencia
cru fista a veces la sotana lo voy
escuchando también barc aletas también y
de otras cosas pues escucho eso el de
mundo gilipo que es buenísimo tenéis que
escuchar desde el primero y familia
monger Que bueno es
el el de mis amigos del alma
eh Y salgo ahí también a veces en fin
amigos os deseo un feliz jueves
eh unos días tranquilos ahora sobre todo
porque se jugó bien ya digo se pudo
haber perdido se pude haber empatado
ganamos yo cre lo merecimos pero en
estos partidos son de tú a tú son a
muerte la forma que tengos de jugar si
tienes un error te penaliza ya lo
sabemos y y tengos que ir a eso tengos
que ir a meter el objetivo es meter tres
goles por partido o sea el objetivo es
ganar porque metan más goles que el
rival insisto yo creo ayer jugamos muy
muy
bien fora Barsa elingo contra el de
ganes a ganar y ya esperar a atleti Y
cerrar el año muy muy bien luego ser
buenos dejadme Like si queréis
comentarios si
queréis ah